यार मुझे auto caption के लिए
cap चीए था पर कोई भी
app काम का नहीं है
किसी में watermark की दिक्कत होती
है किसी में limit की होती
है
कोई Hindi नहीं ठंग से समझ
पाता है या किसी में subscription
लेना पड़ता है
तो मैंने सोचा अगर मैं खुदी
AI agent की help से बना
दू तो let's make it
फिर मैंने chat gpt के साथ
पूरा plan बनाया
और AI agent anti-gravity से full
wipe करेंगी
so if I talk about text
tag then I have used
python plus fast API for backend
whisper AI for captions
ffmpeg for video processing
and simple html css js for
UI
और सब कुछ offline है मतलब
zero cost
let's say UI
UI में multiple sections हैं
like file upload, youtube link
input
preview and editor
जनरेट बटन एंड डाउनलोड ऑप्शन नो
लेट मी शेयर बग स्टोरी स्टार्टिंग
में कुछ इशूज आए जैसे कि
स्टार्टिंग
सिर्फ फाइल अपलोड वाला ऑप्शन काम
कर रहा था यूट्यूब लिंक से
वीडियो जनरेट ही नहीं हो पारी
थी जनरेट छोड़
वीडियो लिंक वीडियो को डाउनलोड नहीं
कर पाता था फिर डिबर्गिंग की
पाथ इशू समझे और फिक्स किया
उसके
बाद एक और प्रॉब्लम हुई सब्टाइटल्स
जो थे वह लास्ट में रिपीट
होने लग गए थे आई डोंट
व्हाइड फिर
मैं चैनल को एक्सप्लेन किया, प्रॉपर
प्रॉम्स लिखवाए, एंटी ग्राविडी को
दिया, और फाइनली सब फिक्स होगा।
और इसी के साथ ही आप
dot srt फाइल भी डाउनलोड कर
सकते हो जो बेसिकली एक सब्टाइटल
फाइल होती है जिसमें टाइम स्टेम्स
और टेक्स्ट होते हैं
फिर मुझे लगा कि यार फोंट
को भी थोड़ा fashion करने का
मौका मिलना चाहिए
तो मैंने font size, color और
styling option भी इसमें दे दिया
था
तो उस पे भी काम किया
है और वो भी add हो
गया है
so if you wanna use this
then I have already pinned comment
it's github link and you can
go and check it out
bye